Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
CHO BYEONG-KYU
CHO Byeong-kyu
RYEO UN
Ryeo Un
JEONG JAE-KWANG
JEONG JAE-KWANG
JUNG YONG-JU
Jung Young-Ju
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION
ESTE DRAMA ES UNA OBRA DE FICCIÓN
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PERSONS, EVENTS, OR BACKGROUNDS IS PURELY COINCIDENTAL
CUALQUIER SEMEJANZA CON PERSONAS, EVENTOS O ANTECEDENTES REALES ES PURA COINCIDENTAL
ALL GUIDELINES REGARDING THE USE OF CHILD ACTORS AND ANIMALS
TODAS LAS DIRECTRICES RELATIVAS AL USO DE NIÑOS ACTORES Y ANIMALES
WERE STRICTLY FOLLOWED DURING FILMING
SE CUMPLIERON ESTRICTAMENTE DURANTE EL RODAJE
- Come outside. - Don't do it.
- Sal afuera. - No lo hagas.
Come outside, bastard.
Sal afuera, bastardo.
Come outside. What did you say to me?
Sal afuera. ¿Qué me dijiste?
What did you say to me just now?
¿Qué me dijiste hace un momento?
You prick. Say that again.
Imbécil. Dilo otra vez.
Hey, say that to me again.
Oye, dímelo otra vez.
Punk.
Punk.
Say it again.
Dilo otra vez.
Little punk. Put your head up.
Pequeño punk. Levanta la cabeza.
You scumbag!
¡Eres una escoria!
Get your hands off him!
¡Quítale las manos de encima!
Get your freaking hands off him.
Quítale tus malditas manos de encima.
- Come here, you prick. - Hui-seon!
-Ven aquí, idiota. - ¡Hui-seon!
Get over here. - Don't do this.
Ven aquí. - No hagas esto.
Get over here!
¡Ven aquí!
- Hui-seon. - Hey!
-Hui-seon.- ¡Oye!
- Who's this crazy girl? - Let me go!
- ¿Quién es esta chica loca? - ¡Déjame ir!
Does he look like a pushover just because he works here, punk?
¿Te parece un pusilánime sólo porque trabaja aquí, punk?
- Gosh. - Who are you to get involved?
- Vaya. - ¿Quién eres tú para involucrarte?
What? I'm your mama, you lowlife!
¿Qué? ¡Soy tu mamá, canalla!
Why are you doing this to us?
¿Por qué nos hacen esto?
Shut your damn mouth
Cierra la maldita boca
before I rip your mouth open, sashimi-style.
Antes de que te abra la boca, al estilo sashimi.
- Get over here, jerk! - Hui-seon, stop.
—¡Ven aquí, idiota! —Hui-seon, detente.
- Don't do this. - Let me go!
- No hagas esto. - ¡Déjame ir!
- I'm going to kill that bastard tonight! - Gosh.
- ¡Voy a matar a ese bastardo esta noche! - Vaya.
Come here!
¡Ven aquí!
- Hey! - Let's get out of here.
- ¡Oye! - Salgamos de aquí.
Where do you think you're going?
¿A dónde crees que vas?
- What a lunatic. - You worthless pieces of shit!
- ¡Qué lunático! - ¡Son unos pedazos de mierda que no valen nada!
Thanks.
Gracias.
CRINGY ROMANCE
ROMANCE VERGÜENZO
About last time...
Sobre la última vez...
Don't say anything.
No digas nada
You need to watch the wound.
Es necesario vigilar la herida.
At a moment like this,
En un momento como este,
you just need to stay still.
Sólo necesitas quedarte quieto.
You keep staying still,
Sigues quedándote quieto,
and it heals before you know it.
y se cura antes de que te des cuenta.
- It stings. - Are you disinfecting it?
- Me pica. - ¿Lo estás desinfectando?
Why? You can't come up with anything?
¿Por qué? ¿No se te ocurre nada?
I just don't know what my strengths are.
Simplemente no sé cuáles son mis puntos fuertes.
Your strengths? You have a lot.
¿Tus fortalezas? Tienes muchas.
You're pretty, elegant, kind, and cute.
Eres bonita, elegante, amable y linda.
No, stop joking.
No, deja de bromear.
I mean it!
¡Lo digo en serio!
Strengths?
¿Fortalezas?
Strengths...
Fortalezas...
It does sound a little vague.
Suena un poco vago.
What weaknesses did you write?
¿Sobre qué debilidades escribiste?
My weaknesses?
¿Mis debilidades?
"I tend to obsess over small details, which sometimes prevents me"
"Tiendo a obsesionarme con los pequeños detalles, lo que a veces me impide"
"from seeing the bigger picture."
"de ver el panorama general."
"So, I often work more slowly than others"
"Por eso, a menudo trabajo más lento que otros"
"and occasionally end up working late." That's what I wrote.
"Y a veces termino trabajando hasta tarde". Eso escribí.
It sounds weird, doesn't it?
Suena raro ¿no?
It sounds like
Suena como
it can also be your strength.
También puede ser tu fortaleza.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Obsessing over small details means you're detail-oriented.
Obsesionarse con los pequeños detalles significa que estás orientado a los detalles.
Working slowly means you're careful.
Trabajar lentamente significa ser cuidadoso.
Finishing the job by working late means you have a strong sense of responsibility.
Terminar el trabajo trabajando hasta tarde significa que tienes un fuerte sentido de responsabilidad.
I guess that makes sense.
Supongo que eso tiene sentido.
So, I think it would be best to approach it by saying
Entonces, creo que sería mejor abordarlo diciendo:
that you'll try to amplify your strengths and improve on your weaknesses.
que intentarás amplificar tus fortalezas y mejorar tus debilidades.
Yes.
Sí.
I could approach it that way.
Podría abordarlo de esa manera.
Nice one, Min-gi.
Buen trabajo, Min-gi.
You sounded like a grown-up just now.
Hace un momento sonabas como un adulto.
I may not look it,
Puede que no lo parezca,
but I got into college through an essay test.
Pero entré a la universidad a través de un examen de ensayo.
Show me the whole application. I'll take a look.
Muéstrame la aplicación completa. Le echaré un vistazo.
Is that right? If so...
¿Es cierto? Si es así...
This one. Tell me if this part sounds awkward.
Esta. Dime si esta parte te suena rara.
Let's see.
Vamos a ver.
Wait. You used the same word twice.
Espera. Usaste la misma palabra dos veces.
Well, they're different words, but they have the same meaning,
Bueno, son palabras diferentes, pero tienen el mismo significado.
so I think you can take one out.
Así que creo que puedes sacar uno.
- Hey. - Gi-hyeok!
- Hola. - ¡Gi-hyeok!
Look. They opened a huge Nike store.
Mira. Abrieron una tienda Nike enorme.
That coffee shop is so pretty.
Esa cafetería es muy bonita.
This neighborhood changed so much.
Este barrio cambió mucho.
Do you rarely come to this area?
¿Vienes rara vez por esta zona?
No, I don't. I mostly go from my house to the bar and back.
No, no lo hago. Principalmente voy de mi casa al bar y regreso.
You know, this is my first time
Sabes, esta es mi primera vez.
going to the movies since the whole school went
ir al cine ya que toda la escuela fue
when I was a high school senior.
Cuando estaba en el último año de secundaria.
- Really? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
I'm so excited.
Estoy tan emocionada.
- This popcorn is so tasty too. - Yes.
- Estas palomitas también están muy ricas. - Sí.
Do you feel more comfortable with the armrest down?
¿Te sientes más cómodo con el reposabrazos abajo?
What?
¿Qué?
No, not really.
No, realmente no.
Just relax.
Simplemente relájate.
I am relaxed.
Estoy relajado.
You don't need to close your legs.
No es necesario cerrar las piernas.
Oh, right.
Ah, cierto.
A close friend of mine recommended this movie.
Un amigo cercano me recomendó esta película.
- Okay. - But
- Está bien. - Pero
they apparently shot the movie with leftover reels
Al parecer filmaron la película con carretes sobrantes.
from a different film production.
de una producción cinematográfica diferente.
- Seriously? - Yes.
- ¿En serio? - Sí.
And that's why it's more fun.
Y por eso es más divertido.
- That's why it's more fun? - Yes, he says it's funny.
- ¿Por eso es más divertido? - Sí, dice que es divertido.
What's up? I'm at Blue Monkeys. Come hang out.
¿Qué tal? Estoy en Blue Monkeys. Ven a pasar un rato.
Hey, you're Yeon-jeong!
¡Oye, eres Yeon-jeong!
- Yes. - I can't believe I met you here!
- Sí. - ¡No puedo creer que te haya conocido aquí!
Where's Chae-yeong?
¿Dónde está Chae-yeong?
I don't know.
No sé.
- Did you come here alone? - Yes.
- ¿Viniste aquí solo? - Sí.
I'm also here alone.
Yo también estoy aquí sola.
Did you memorize all the moves to this song?
¿Memorizaste todos los movimientos de esta canción?
Sort of.
Más o menos.
And the next move!
¡Y el siguiente movimiento!
You know it, right? You have to skip over my back!
¿Lo sabes, verdad? ¡ Tienes que saltarme por encima!
I've never actually seen the Nike freeze before!
¡Nunca había visto a Nike congelarse antes!
How do you dance so well? Do you take dance lessons?
¿Cómo bailas tan bien? ¿Tomas clases de baile?
Sorry, but I have to go.
Lo siento, pero tengo que irme.
What?
¿Qué?
Where are you going?
¿Adónde vas?
I have to catch the last bus.
Tengo que coger el último autobús.
But...
Pero...
Hey.
Ey.
- Where are you off to? - To see Gyu-cheol.
- ¿A dónde vas? - A ver a Gyu-cheol.
Are you happy?
¿Estás feliz?
Of course, I am.
Por supuesto que lo soy.
Good. Have a good date.
Bien. Que tengas una buena cita.
See you.
Nos vemos.
So, we can't meet on Saturday?
Entonces ¿no podemos reunirnos el sábado?
No.
No.
It's my dad's birthday, so we're going on a family trip.
Es el cumpleaños de mi papá, así que vamos a hacer un viaje familiar.
To where?
¿A donde?
Gangneung.
Gangneung.
I see.
Veo.
Then, I'll just follow my friends on their trip.
Luego, simplemente seguiré a mis amigos en su viaje.
You're going on a trip too? That's good. Where?
¿Tú también te vas de viaje? Qué bien. ¿Adónde?
I don't know. I have to ask.
No lo sé. Tengo que preguntar.
Mi-yeon is supposed to pick.
Se supone que Mi-yeon debe elegir.
- Only the girls are going? - Yes.
- ¿Sólo van las chicas? - Sí.
That sounds risky.
Eso suena arriesgado.
What if some guys flirt with you?
¿Qué pasa si algunos chicos coquetean contigo?
Don't be silly.
No seas tonto
Why aren't you wearing our matching ring?
¿Por qué no llevas nuestro anillo a juego?
What?
¿Qué?
Right.
Bien.
Ta-da.
Sí.
I took it off for a second to wash my face.
Me lo quité por un segundo para lavarme la cara.
- But you promised to wear it every day. - All right.
- Pero prometiste usarlo todos los días. - Está bien.
I'll keep it on even when I wash my face. Okay?
Lo seguiré usando incluso cuando me lave la cara. ¿De acuerdo?
I'll keep this on all day.
Mantendré esto encendido todo el día.
I just got on the bus. It'll take about 20 minutes.
Acabo de subir al autobús. Tardaré unos 20 minutos.
I should get going. It's almost time for my tutoring job.
Debería irme. Ya casi es hora de mi trabajo de tutoría.
You can go first. Good work today.
Puedes ir primero. Buen trabajo hoy.
I'll call you.
Te llamaré.
Get home safely.
Llega a casa sano y salvo.
Yes.
Sí.
- What did they say? - Shush.
- ¿Qué dijeron? - Silencio.
Okay. I understand.
Está bien. Lo entiendo.
Bye.
Adiós.
I passed the first stage.
Pasé la primera etapa.
They want me to come in for an interview.
Quieren que vaya a una entrevista.
- Seriously?
- ¿En serio?
Yes!
¡Sí!
- Cheers.
- Saludos.
- Anyway, congratulations. - Thanks for your help.
- De todos modos, felicitaciones. - Gracias por tu ayuda.
I didn't do anything.
No hice nada
No, your corrections were a huge help.
No, tus correcciones fueron de gran ayuda.
No, it was all you. I only gave you a little nudge.
No, fuiste todo tú. Solo te di un pequeño empujón.
- Cheers! - Cheers.
- ¡Salud!
Oh, gosh. How many bottles
¡Dios mío! ¿Cuántas botellas?
did we drink?
¿bebimos?
One, two...
Uno, dos...
Including this one, I think it's eight bottles.
Incluyendo ésta, creo que son ocho botellas.
But I only see seven.
Pero sólo veo siete.
I got it wrong.
Me equivoqué.
You can seriously drink.
Puedes beber seriamente.
No. I should
No, debería.
stop drinking now.
Deja de beber ahora.
- You're tired, aren't you? - No.
- Estás cansado, ¿no? - No.
When I'm drunk,
Cuando estoy borracho,
I turn into a lunatic.
Me convierto en un lunático.
I'm a lunatic, even when I'm sober.
Soy un lunático, incluso cuando estoy sobrio.
Cheers!
¡Salud!
Oh, no, I dropped it.
Oh, no, lo dejé caer.
Cheers.
Salud.
Hold on.
Esperar.
This is Chau Chau.
Este es Chau Chau.
What's that?
¿Qué es eso?
You don't even know Chau Chau?
¿Ni siquiera conoces a Chau Chau?
This is a song by Deli Spice.
Esta es una canción de Deli Spice.
Oh, that's the title of this song?
Oh, ¿ese es el título de esta canción?
I knew the song, of course.
Conocía la canción, por supuesto.
This is my favorite song.
Esta es mi canción favorita.
I love this song.
Me encanta esta canción.
- Do you? - You should listen to it.
- ¿Lo haces? - Deberías escucharlo.
Okay.
Bueno.
This is where the guitar comes in!
¡Aquí es donde entra la guitarra!
What was that?
¿Qué fue eso?
What?
¿Qué?
- This. - What?
-Esto.-
Are we in a relationship now?
¿Estamos en una relación ahora?
You just kissed me.
Acabas de besarme.
Well...
Bien...
Wait.
Esperar.
Was that your first kiss?
¿Fue ese tu primer beso?
Of course, I've never had a girlfriend before.
Por supuesto, nunca he tenido novia antes.
You've never kissed anyone you weren't dating?
¿Nunca has besado a alguien con quien no estuvieras saliendo?
You can do that?
¿Puedes hacer eso?
Well, that's not what I mean.
Bueno, eso no es lo que quiero decir.
- But... - Hang on.
- Pero... - Espera.
Wait. Calm down.
Espera. Cálmate.
- We are dating, aren't we? - Hang on.
- Estamos saliendo, ¿no? - Espera.
Give me a second.
Dame un segundo.
Wait.
Esperar.
No.
No.
Do you
Tú
want me to be your girlfriend?
¿quieres que sea tu novia?
Yes.
Sí.
- Why? - Because I like you.
- ¿Por qué? - Porque me gustas.
That's
Eso es
all?
¿todo?
Is that wrong?
¿Eso está mal?
No.
No.
That's
Eso es
all you need.
Todo lo que necesitas.
I like you too.
Yo también te gusto.
Seol-ha.
Envíalo.
Yes?
¿Sí?
Can we do that
¿Podemos hacer eso?
again?
¿de nuevo?
Seol-ha.
Envíalo.
You scared me.
Me asustaste.
Wait.
Esperar.
- Give me a kiss. - Are you crazy?
- Dame un beso. - ¿Estás loca?
- Come on. - No.
- Vamos. - No.
We're in public.
Estamos en público.
- Why? - Come here.
- ¿Por qué? - Ven aquí.
- One more kiss. - Let's just go. There are people.
—Un beso más. —Vámonos. Hay gente.
- Happy? - Wait.
- ¿Feliz? - Espera.
- One last kiss. - Gosh.
-Un último beso. -Caramba.
Come on.
Vamos.
- You're crazy! - Why?
- ¡Estás loco! - ¿Por qué?
I know that older-younger couples are trending now,
Sé que ahora están de moda las parejas mayores y jóvenes,
but he's only 20 years old. I can't believe you.
pero solo tiene 20 años. No puedo creerlo.
She's six years younger than you!
¡Ella es seis años más joven que tú!
You're usually not this impulsive.
Normalmente no eres tan impulsivo.
Talk to me.
Háblame.
- Hurry! - He makes me feel good.
- ¡Date prisa! - Me hace sentir bien.
- Run! - What?
- ¡Corre! - ¿Qué?
- Seriously. - I don't know what it is, but--
- En serio. - No sé qué es, pero...
Get in here, guys!
¡Entren aquí, muchachos!
- Come inside. Seol-ha! Hold on. - Yes?
— ¡Pasa, Seol-ha! Espera. — ¿Sí?
Get over here!
¡Ven aquí!
Guys, listen carefully, all right?
Chicos, escuchen atentamente, ¿de acuerdo?
Seol-ha, we are dating, right?
Seol-ha, estamos saliendo, ¿verdad?
Yes, we are.
Sí, lo somos.
And you're not lying? You're really dating him?
¿Y no mientes? ¿ De verdad estás saliendo con él?
Yes.
Sí.
So, did you kiss him too?
Entonces ¿lo besaste también?
- Guys. - Are these your friends?
-Chicos.- ¿Son estos vuestros amigos?
Yes, they're Gwang-jae, Jun-seok, and Gi-hyeok.
Sí, son Gwang-jae, Jun-seok y Gi-hyeok.
Hello. - Hello.
Hola. -Hola.
They won't believe that we're dating.
No creerán que estamos saliendo.
They said they'd only believe me if I showed them.
Dijeron que sólo me creerían si se lo mostraba.
No way!
¡De ninguna manera!
- Oh, my gosh. - You're all wet. Where's your umbrella?
— ¡Dios mío! — Estás todo mojado. ¿Dónde está tu paraguas?
We were playing Pump It Up. This is sweat.
Estábamos jugando a Pump It Up. Esto es sudor.
- Seol-ha. - Right.
- Seol-ha. - Cierto.
Here.
Aquí.
- Please drink these. - It's lemonade.
-Por favor bebe esto. -Es limonada.
Yes, drink up.
Sí, bebe.
- Thank you. - Thanks for the drink.
- Gracias. - Gracias por la bebida.
- How much are they? - Don't worry.
-¿Cuanto son? -No te preocupes.
Really?
¿En realidad?
Thank you, Seol-ha.
Gracias, Seol-ha.
Can we call you that now?
¿Podemos llamarte así ahora?
Not a chance. She's our sister-in-law now.
Ni hablar. Ahora es nuestra cuñada.
- Sister-in-law. - Dude.
- Cuñada. - Amigo.
You can't call her that.
No puedes llamarla así.
At least not for a few years.
Al menos no por unos años.
Thank you for the lemonade, sister-in-law.
Gracias por la limonada, cuñada.
Thank you.
Gracias.
- The StarCraft game is starting soon. - Oh, no.
- El juego StarCraft comenzará pronto. - Oh, no.
You're right. Look at the time.
Tienes razón. Mira la hora.
Bye now. Let's go.
Adiós. Vámonos.
- Thanks for the drink. - Hurry.
-Gracias por la bebida. -Date prisa.
- This is crazy! - I still can't believe it.
- ¡Esto es una locura! - Todavía no lo puedo creer.
You still see him romantically?
¿Aún lo ves románticamente?
You know what I mean.
Usted sabe lo que quiero decir.
All men are childish, anyway.
De todas formas, todos los hombres son infantiles.
I'll clear the tables.
Limpiaré las mesas.
Sorry. You must have waited long.
Lo siento. Debiste haber esperado mucho.
It's fine.
Está bien.
I just got here from shopping.
Acabo de llegar de compras.
It's heavy.
Es pesado.
Here you go.
Aquí tienes.
What is it?
¿Qué es?
I bought it while buying my makeup.
Lo compré mientras compraba mi maquillaje.
Open it now.
Ábrelo ahora.
This is...
Esto es...
too expensive.
demasiado caro
Just try it on.
Sólo pruébalo.
Okay?
¿Bueno?
- Now. - Okay.
-Ahora. -Está bien.
It suits you.
Te queda bien.
But isn't this...
Pero no es esto...
like 300 to 400 dollars?
¿Como 300 a 400 dólares?
You're ruining the mood.
Estás arruinando el ambiente.
But still...
Pero aún así...
Is there anything you want?
¿Hay algo que quieras?
Me?
¿A mí?
Roses?
¿Rosas?
Yes. I've never gotten them before.
Sí, nunca los había tenido antes.
I'm starving. Let's go.
Tengo mucha hambre. ¡Vamos!
- Right. - Yes.
- Correcto. - Sí.
I'll carry it.
Yo lo llevaré
I'm starving.
Estoy hambriento.
Really?
¿En realidad?
I could tell that you took lessons
Me di cuenta de que tomaste lecciones
from the way you were dancing.
Por la forma en que bailabas.
Isn't Seongdeok Women's University known for its dance club?
¿No es la Universidad de Mujeres Seongdeok conocida por su club de baile?
Last month, they won first place in the Street Dance Grand Championship
El mes pasado, ganaron el primer lugar en el Gran Campeonato de Street Dance.
- at Migliore, didn't they? - Yes.
- En Migliore, ¿no? - Sí.
Did you participate too?
¿Participaste tú también?
Yes, I represent the freshmen members.
Sí, represento a los miembros de primer año.
Man, I knew it!
Hombre, ¡lo sabía!
Cool. So,
Genial. Entonces,
what you were doing earlier
¿Qué estabas haciendo antes?
is called locking, right? You moved your hands like this.
Se llama bloqueo, ¿verdad? Moviste las manos así.
- Yes. - Man.
- Sí. - Hombre.
Can you teach me how to do that next time?
¿Puedes enseñarme cómo hacer eso la próxima vez?
- Sure. - Do you mean it?
- Claro. - ¿Lo dices en serio?
I love hip-hop, you know.
Me encanta el hip hop, ¿sabes?
Really? Hip-hop music?
¿En serio? ¿Música hip hop?
Whatever it is.
Sea lo que sea.
Music, dance, fashion, and everything.
Música, baile, moda y todo.
Do you have a favorite artist?
¿Tienes un artista favorito?
Me?
¿A mí?
Tupac, Notorious B.I.G.,
Tupac, Notorious BIG,
and...
y...
You know, all of them.
Ya sabes, todos ellos.
You should listen to this one.
Deberías escuchar esto.
Yes.
Sí.
It's Sisoo.
Es Sisoo.
Sisqó, actually.
¿Sisq??, en realidad.
Oh, Sisqó. Man.
Oh, ¿Sisq? Hombre.
Thanks for the CD.
Gracias por el CD.
When did he release an album?
¿Cuando lanzó un álbum?
- Be careful. - What?
-Ten cuidado. -¿Qué?
Gosh.
Dios mío.
- Isn't that a new shirt? - I'll just wash it.
- ¿No es esa una camisa nueva? - La lavaré.
I've always been clumsy.
Siempre he sido torpe.
Anyway, thanks for the CD.
De todos modos, gracias por el CD.
Why were you staring at me just now?
¿Por qué me estabas mirando hace un momento?
- Why? - No reason.
- ¿Por qué? - Ninguna razón.
Why were you looking at me?
¿Por qué me mirabas?
Because I'm pretty?
¿Porque soy bonita?
Well, yes.
Bueno, sí.
That makes me so happy.
Eso me hace muy feliz.
Cheers.
Salud.
Do you know why I'm pretty?
¿Sabes por qué soy bonita?
What?
¿Qué?
It's because I'm mixed.
Es porque soy mestiza
My dad is
Mi papá es
Japanese, apparently.
Japonés, aparentemente.
Oh,
Oh,
I see.
Veo.
But I've never actually seen him.
Pero nunca lo he visto realmente.
What do you mean by that?
¿Qué quieres decir con eso?
Have you ever heard of a "local wife?"
¿Has oído hablar alguna vez de una "esposa local"?
No.
No.
It's like a concubine.
Es como una concubina.
So, it's a second wife
Entonces es una segunda esposa.
who lives in another country.
que vive en otro país.
My mom said she was one.
Mi mamá dijo que ella era una.
Apparently, he was in the trading business
Al parecer, se dedicaba al negocio comercial.
and used to travel back and forth from Japan a lot.
y solía viajar mucho de ida y vuelta entre Japón.
And he was a customer at where my mom was working.
Y él era cliente de donde trabajaba mi mamá.
It's funny, isn't it?
Es gracioso ¿no?
What is?
¿Qué es?
You know,
Sabes,
that happened to my mom while she was working at a bar,
Eso le pasó a mi mamá mientras trabajaba en un bar,
and I'm doing the exact same thing.
y estoy haciendo exactamente lo mismo.
What you do for work now...
¿A qué te dedicas ahora...?
You can always quit.
Siempre puedes renunciar.
I wish I could, but I've got a lot going on.
Ojalá pudiera, pero tengo mucho que hacer.
And it's not like I have any other skills.
Y no es que tenga otras habilidades.
You can start studying again.
Puedes empezar a estudiar de nuevo.
And go to college, you know.
Y ir a la universidad, ¿sabes?
You should stop drinking now.
Deberías dejar de beber ahora.
You have no idea how much liquor I can handle.
No tienes idea de cuánto licor puedo soportar.
I can even drink a whole bottle of whiskey all by myself.
Incluso puedo beberme una botella entera de whisky yo solo.
I understand, so stop drinking.
Lo entiendo, entonces deja de beber.
Have some water.
Toma un poco de agua.
Here.
Aquí.
Seriously...
En serio...
You seem drunk.
Pareces borracho.
- Let's stop drinking. - Don't!
- Dejemos de beber. - ¡No!
I'm paying for this. Can't you let me do what I want?
Estoy pagando por esto. ¿No puedes dejarme hacer lo que quiero?
What did you say?
¿Qué dijiste?
Yes, it was about time you gave me that look.
Sí, ya era hora de que me miraras así.
The awfully disappointed look.
La mirada terriblemente decepcionada.
You're...
Estás...
the same as everybody else.
Lo mismo que todo el mundo.
How about I disappoint you even more?
¿Qué tal si te decepciono aún más?
I even had a sugar daddy when I was in high school.
Incluso tuve un sugar daddy cuando estaba en la secundaria.
- Stop it. - I don't need you, so get out of my face.
-Para. -No te necesito, así que sal de mi cara.
Choi Hui-seon, stop drinking.
Choi Hui-seon, deja de beber.
Okay?
¿Bueno?
Go away!
¡Irse!
Hui-seon.
Hui Seon.
You think you're the only one who's hurting?
¿Crees que eres el único que está sufriendo?
You're not the only one going through a tough time.
No eres el único que está pasando por un momento difícil.
Now what?
¿Y ahora qué?
My dad...
Mi papá...
killed himself.
se suicidó.
I came back home after his funeral,
Regresé a casa después de su funeral,
and everything in the house had seizure tags on it.
y todo en la casa tenía etiquetas de incautación.
That day,
Ese día,
there was a shower,
Había una ducha,
and my mom and I were kicked out without a single umbrella.
Y a mi mamá y a mí nos echaron sin un solo paraguas.
Still,
Aún,
I'm clawing my way through just to survive.
Estoy abriéndome paso a gatas solo para sobrevivir.
Did you know that?
¿Sabías que?
To me, that kind of story...
Para mí, ese tipo de historias...
just sounds like you're bragging.
Suena como si estuvieras alardeando.
I don't even know how to claw my way through,
Ni siquiera sé cómo abrirme paso,
nor do I have the energy to do so.
Ni siquiera tengo energía para hacerlo.
Goodbye.
Adiós.
Are you going to Busan to give a speech?
¿Vas a ir a Busan a dar un discurso?
A speech sounds too grand.
Un discurso suena demasiado grandioso.
I'm simply going as a profiler to teach them
Simplemente voy como perfilador para enseñarles.
about investigative techniques and criminal psychology.
Sobre técnicas de investigación y psicología criminal.
You look fantastic in uniform.
Te ves fantástica en uniforme.
What?
¿Qué?
- Do I? - Yes.
- ¿Lo hago? - Sí.
I don't know. I just feel so uncomfortable in it.
No lo sé. Me siento muy incómoda con ello.
Anyway, look after the house while I'm gone.
De todos modos, cuida la casa mientras estoy ausente.
- All right? - Have a safe trip.
- ¿Está bien? - Que tengas un buen viaje.
You're coming the day after tomorrow, right?
Vendrás pasado mañana, ¿verdad?
In two nights?
¿En dos noches?
Something smells fishy.
Algo huele mal.
Why are you trying to verify when your dad is coming home?
¿Por qué intentas verificar cuándo llegará tu papá a casa?
- I did? - Yes.
- ¿Lo hice? - Sí.
Just because I'm gone...
Sólo porque me he ido...
Don't cry because you miss me so much, okay?
No llores porque me extrañas mucho, ¿de acuerdo?
Don't cry!
¡No llores!
Don't forget to give him his birthday meal.
No te olvides de darle su comida de cumpleaños.
I put the braised ribs and seaweed soup in the refrigerator,
Metí las costillas estofadas y la sopa de algas en el frigorífico,
so don't forget those, okay?
Así que no te olvides de ellos, ¿de acuerdo?
I know. How many times are you going to tell me?
Ya lo sé. ¿Cuántas veces me lo vas a decir?
If she forgets, call me instantly.
Si lo olvida, llámame inmediatamente.
I will.
Lo haré.
- Happy early birthday. - Thank you.
-Feliz cumpleaños adelantado. -Gracias.
Sweetheart.
Cariño.
I'll be back, ma'am!
¡Volveré, señora!
- Have a safe trip! - Yes, ma'am!
- ¡Que tenga un buen viaje! - ¡Sí, señora!
- Bye. - Goodbye.
- Adiós. - Adios.
- Bye, Dad. - Bye.
- Adiós, papá. - Adiós.
Are you serious?
¿Hablas en serio?
I thought he was onto you.
Creí que te había descubierto.
Some friend you are.
Vaya amigo que eres.
Man, she's thrilled.
Hombre, ella está emocionada.
- Hey.
- Hola.
Help me with this!
¡Ayúdame con esto!
Coming!
¡Próximo!
Hey, Ju-yeon.
Hola, Ju-yeon.
Are you guys evacuating or something?
¿Están evacuando o algo así?
Shut it.
Ciérralo.
Wait, are those matching T-shirts?
Espera, ¿son esas camisetas iguales?
Look. They're pretty, right?
Mira, son bonitas, ¿verdad?
Matching T-shirts, matching bags, and matching sneakers.
Camisetas a juego, bolsos a juego y zapatillas a juego.
Gyu-cheol, be honest. You don't like them, do you?
Gyu-cheol, sé honesto. No te gustan, ¿verdad?
What are you talking about? I love them.
¿De qué estás hablando? Me encantan.
- It's just for today, though. - Yes.
-Es sólo por hoy, claro. -Sí.
Keep working hard.
Sigue trabajando duro.
What?
¿Qué?
Ju-yeon, take a look.
Ju-yeon, echa un vistazo.
- Are we forgetting anything? - Like what?
- ¿Nos olvidamos de algo? - ¿Como qué?
- Yes. - Let's see.
- Sí. - Veamos.
I don't think so. No.
No lo creo. No.
- No, right? - Of course not. We have everything.
—No, ¿verdad? —Claro que no. Lo tenemos todo.
- Everything we need. - Okay. Let's go.
- Todo lo que necesitamos. - Está bien. Vámonos.
Right. You remember, right?
Bien. Te acuerdas, ¿verdad?
Seaweed soup and braised ribs in the refrigerator.
Sopa de algas y costillas estofadas en el frigorífico.
- Yes. Go on. - Make sure to eat those.
- Sí. Adelante. - Asegúrate de comerlos.
SO YUN-CHANG
SO YUN-CHANG
- Bye.
- Adiós .
Wear your seatbelt.
Utilice el cinturón de seguridad.
Drive safely.
Conduzca con seguridad.
- Okay. - Bye.
- Está bien. - Adiós.
- Make sure to drive safely, okay? - Braised ribs!
- Asegúrate de conducir con cuidado, ¿de acuerdo? - ¡Costillas estofadas!
Yes. Bye.
Sí. Adiós.
It was so sunny this morning. What happened to the weather?
Estaba muy soleado esta mañana. ¿Qué pasó con el clima?
Why? It's nice and atmospheric.
¿Por qué? Es agradable y atmosférico.
Can we stop by a panoramic arboretum today?
¿Podemos pasar hoy por un arboreto panorámico?
- I hear they have a beautiful café. - Sure.
- Escuché que tienen una cafetería hermosa. - Claro.
- Guide the way, ma'am. - Yes.
-Guíame el camino, señora. -Sí.
- Go straight, - Okay.
- Sigue recto. - Está bien.
and when you see National Route 75, take a right.
y cuando veas la Ruta Nacional 75, gira a la derecha.
Okay. Take a right at National Route 75.
Está bien. Gire a la derecha en la Ruta Nacional 75.
Let's go.
Vamos.
Ta-da!
¡Eso es todo!
What do you think? Do I look young?
¿Qué opinas? ¿Me veo joven?
Why does it look so awkward, though?
Pero ¿por qué tiene un aspecto tan extraño?
Do you really have to go this far?
¿De verdad es necesario llegar tan lejos?
I can't look too old. I need to look young for him.
No puedo parecer demasiado mayor. Necesito verme joven para él.
You make things harder for yourself.
Te haces las cosas más difíciles a ti mismo.
Should I roll these down?
¿Debería enrollarlos?
He's really funny, you know.
Él es muy divertido, ¿sabes?
He tries to pay after we eat,
Él intenta pagar después de que comemos,
and he takes the road side when we're walking.
y él toma el lado del camino cuando caminamos.
He's adorable.
Él es adorable.
Oh, boy. You're totally head over heels,
Ay, chico. Estás completamente enamorado.
aren't you?
¿no es así?
Are you sure this looks okay?
¿Estás seguro de que esto se ve bien?
You look pretty.
Te ves bonita.
So, my question was,
Entonces mi pregunta fue:
"Isn't Yun Seol-ha"
"¿No es Yun Seol-ha?"
"prettier than Kwon Seol-ha?"
"¿Más bonita que Kwon Seol-ha?"
Who's Kwon Seol-ha?
¿Quién es Kwon Seol-ha?
What?
¿Qué?
Kwon Seol-ha.
Kwon Seol Ha.
- Well... - I left the front gate open.
- Bueno... - Dejé la puerta principal abierta.
- The front gate is open? - No, I closed it on my way in.
- ¿La puerta de entrada está abierta? - No, la cerré al entrar.
- We'll go and check. - But--
- Iremos a comprobarlo. - Pero--
I said I closed it.
Dije que lo cerré.
Jeez.
Por Dios.
They're nice, right?
Son agradables, ¿verdad?
Guys, he's finished, right?
Chicos, ya está acabado, ¿no?
I thought he was getting lucky for once.
Pensé que por una vez estaba teniendo suerte.
Shouldn't we go and stop her? What if she's slapping him?
¿No deberíamos ir a detenerla? ¿Y si lo está abofeteando?
He deserves every single slap.
Él merece cada bofetada.
- Are we here? - Yes, we're here.
- ¿Estamos aquí? - Sí, estamos aquí.
- How does it look? - It's nice!
- ¿Qué te parece? - ¡Es bonito!
- Is it? - yes.
-¿Lo es? -Sí.
- Here we are. - Thanks for driving.
-Aquí estamos. -Gracias por conducir.
It was nothing.
No fue nada.
- Watch out when you get out. - Okay.
- Ten cuidado cuando salgas. - Está bien.
- Here's your bag. - Thanks.
-Aquí está tu bolso. -Gracias.
So, do you like it?
Entonces, ¿te gusta?
It's prettier inside.
Es más bonito por dentro.
- Okay. - Let's head inside.
- Está bien. - Vamos adentro.
So, I tried looking for the gift certificate.
Entonces, intenté buscar el certificado de regalo.
I was going through the trash can in front of all those people.
Estaba revisando el bote de basura frente a toda esa gente.
Seriously.
En serio.
- I don't even want to think about it. - You just didn't know.
- Ni siquiera quiero pensarlo. - Simplemente no lo sabías.
You're right. I didn't know anything.
Tienes razón. No sabía nada.
Hey!
¡Ey!
What took you guys so long? Where have you been?
¿Por qué tardaron tanto? ¿ Dónde estaban?
You guys are so late.
¡Llegáis muy tarde!
Wait.
Esperar.
Are you okay? Did she hit you a lot?
¿Estás bien? ¿Te golpeó mucho?
Dude!
¡Dudar!
It's all right.
Está bien.
Do you guys have any idea how understanding she is?
¿Tenéis idea de lo comprensiva que es?
Seol-ha, are you sure you're okay?
Seol-ha, ¿estás segura de que estás bien?
- Yes. - Gosh.
- Sí. - Vaya.
It's all good, right? You understood everything, right?
Está todo bien, ¿verdad? Lo entendiste todo, ¿verdad?
Keep your mouth shut.
Mantén la boca cerrada.
No, it's all water under the bridge.
No, todo eso es agua pasada.
I got to be Min-gi's girlfriend, thanks to the same name.
Conseguí ser la novia de Min-gi, gracias al mismo nombre.
Hear that?
¿Escuchas eso?
Did you guys hear that?
¿Habéis oído eso, chicos?
Why do you even date this guy?
¿Por qué sales con este chico?
It's not too late to run away.
No es demasiado tarde para huir.
- I'll run to the bathroom. - Okay.
- Voy a correr al baño. - Está bien.
Gosh.
Dios mío.
Min-gi.
Min-gi.
Hold on to her.
Aférrate a ella.
You'll never find a woman like her again in your life.
Nunca volverás a encontrar una mujer como ella en tu vida.
- Is that so? - Stop playing.
- ¿Es así? - Deja de jugar.
Anyway, we'll be on our way now.
De todos modos, ahora nos pondremos en camino.
You're leaving? Why?
¿Te vas? ¿Por qué?
We have a 3-on-3 group blind date.
Tenemos una cita a ciegas grupal de 3 contra 3.
Gwang-jae got us one. Right?
Gwang-jae nos consiguió uno, ¿verdad?
- Right? - Yes. I did.
- ¿Verdad? - Sí. Lo hice.
- Let's go, Gi-hyeok. - What? Right.
—Vamos, Gi-hyeok. —¿Qué? Claro.
We have a blind date.
Tenemos una cita a ciegas.
I'm coming home tomorrow.
Vuelvo a casa mañana.
- Tomorrow? Why? - You already know.
—¿Mañana? ¿Por qué? —Ya lo sabes.
What?
¿Qué?
Why?
¿Por qué?
It's pouring out there.
Está lloviendo a cántaros allí afuera.
JU-YEON AND GYU-CHEOL'S FIRST ANNIVERSARY
PRIMER ANIVERSARIO DE JU-YEON Y GYU-CHEOL
It is.
Es.
It smells so nice.
Huele muy agradable.
Do you like them?
¿Te gustan?
I'll get you flowers more often.
Te traeré flores más a menudo.
That's okay. Next time, give me cash.
Está bien. La próxima vez, dame dinero en efectivo.
Cash is good too.
El efectivo también es bueno.
I'll remove my makeup, so...
Me quitaré el maquillaje, así que...
you can shower first.
Puedes ducharte primero.
Right. I'll take a thorough shower.
Bien. Me daré una ducha profunda.
Yes.
Sí.
Crap.
Tonterías.
Ju-yeon.
Ju Yeon.
What's this?
¿Qué es esto?
What? What do you mean?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
"What do you mean?"
"¿Qué quieres decir?"
Ju-yeon.
Ju Yeon.
- I can explain. - How long has it been?
- Puedo explicarlo. - ¿Cuánto tiempo ha pasado?
- Tell me the truth. - I'm sorry, Ju-yeon.
- Dime la verdad. - Lo siento, Ju-yeon.
I've been meaning to tell you.
Tenía pensado decírtelo.
How long has it been?
¿Cuanto tiempo ha pasado?
- Two months. - Two months?
- Dos meses. - ¿Dos meses?
So, you've been lying to me all this time?
Entonces, ¿me has estado mintiendo todo este tiempo?
I'm sorry.
Lo lamento.
I've been meaning to tell you,
Había pensado decírtelo,
but our first anniversary came up while I was being indecisive.
Pero nuestro primer aniversario llegó mientras yo estaba indeciso.
You were so thrilled about this trip, you know.
Estabas muy emocionado por este viaje, ¿sabes?
So, I didn't want to let you down.
Así que no quería defraudarte.
Does that mean you waited to tell me until after our anniversary?
¿Eso significa que esperaste hasta después de nuestro aniversario para decírmelo?
While you lied to me the whole time?
¿Mientras me mentías todo el tiempo?
I'm so disappointed in you.
Estoy muy decepcionado de ti.
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
What are you going to do from now on?
¿Qué vas a hacer a partir de ahora?
You don't want to tell me?
¿No me lo quieres decir?
Lee Gyu-cheol!
¡Lee Gyu Cheol!
I'm really sorry, Ju-yeon.
Lo siento mucho, Ju-yeon.
But it's not...
Pero no es...
Do you have any idea how bad this is for your body?
¿Tienes idea de lo malo que es esto para tu cuerpo?
This will give you lung cancer!
¡Esto te dará cáncer de pulmón!
Right.
Bien.
I promise I'll quit.
Prometo que lo dejaré.
I didn't smoke today, though. Not yesterday either.
Hoy no fumé. Ayer tampoco.
- And I'm never going to smoke again. - This is your last chance.
- Y nunca más volveré a fumar. - Esta es tu última oportunidad.
Give me that. I'm not going to smoke. It's terrible for my health.
Dame eso. No voy a fumar. Es terrible para mi salud.
It's our first anniversary, and this ruined the day.
Es nuestro primer aniversario y esto arruinó el día.
- And you don't have any more? - No.
- ¿Y no tienes más? - No.
This was going to be my last pack.
Este iba a ser mi último paquete.
It's just that it's harmful.
Es solo que es dañino.
You know...
Sabes...
Ju-yeon.
Ju Yeon.
I'm sorry.
Lo lamento.
Wait.
Esperar.
Which one is the flower?
¿Cual es la flor?
I see a flower touching a flower.
Veo una flor tocando una flor.
See?
¿Ver?
You're prettier when you smile.
Eres más bonita cuando sonríes.
Keep smiling from now on.
Sigue sonriendo a partir de ahora.
And thank you, Ju-yeon,
Y gracias, Ju-yeon,
for being understanding.
por ser comprensivo.
Whatever.
Lo que sea.
Come here.
Ven aquí.
- Thanks. - But
- Gracias. - Pero
Gyu-cheol.
Gyu-cheol.
It's too bright.
Es demasiado brillante.
Right. Give me a second.
Bien. Dame un segundo.
How about now?
¿Y ahora qué?
Gyu-cheol, how could you?
Gyu-cheol, ¿cómo pudiste?
I'm so jealous of Min-gi.
Estoy muy celoso de Min-gi.
Enough about him.
Ya basta de él.
Let's throw a proper birthday party for Jun-seok now.
Ahora vamos a organizar una fiesta de cumpleaños apropiada para Jun-seok.
There's no need.
No hay necesidad
We all gathered and drank. That's good enough.
Nos reunimos todos y bebimos. Eso es suficiente.
- Let's go to the PC café. - What?
- ¿Vamos al PC Café? - ¿Qué?
- Sure. - Hang on.
-Claro. -Espera.
We can't brush off a brother's birthday like it doesn't matter.
No podemos ignorar el cumpleaños de un hermano como si no importara.
That should never happen,
Eso nunca debería pasar.
and I would have been so upset if I were you.
Y yo estaría muy molesto si fuera tú.
- So, what's your plan? - In Gangnam,
- Entonces, ¿cuál es tu plan? - En Gangnam,
a new nightclub opened up.
Se abrió una nueva discoteca.
- Seriously? - The girls are hot there.
- ¿En serio? - Las chicas están buenas allí.
- Really? - Hello?
- ¿Hola?
- Hey, Ju-yeon. - If we bring Jun-seok...
- Oye, Ju-yeon. - Si llevamos a Jun-seok...
- Yes. - Jun-seok.
-Sí.- Jun-seok.
Yes?
¿Sí?
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Jun-seok!
¡Jun Seok!
Where are you going?
¿Adónde vas?
- What's the matter with him? - I have no idea.
- ¿Qué le pasa? - No tengo idea.
Going to a nightclub without him...
Ir a una discoteca sin él...
We'll wait for him there.
Lo esperaremos allí.
- Where? - The nightclub.
-¿Dónde? -La discoteca.
What about the PC café?
¿Qué pasa con el PC Café?
You said we were going to a nightclub.
Dijiste que íbamos a una discoteca.
I don't think it'll work. Let's go to the PC café.
No creo que funcione. ¿ Vamos al cibercafé?
- But you said we were going! - I'm not going.
- ¡Pero dijiste que íbamos! - No voy.
Where are your friends?
¿Dónde están tus amigos?
Them?
¿A ellos?
They suddenly have a 3-on-3 group blind date.
De repente tienen una cita a ciegas en grupo de 3 contra 3.
Just like that?
¿Así?
Yes, just like that.
Sí, así mismo.
- Gosh. - I see.
- Vaya. - Ya veo.
A blind date in the middle of the night? - I know, right?
¿Una cita a ciegas en mitad de la noche? -Lo sé, ¿verdad?
They're so weird.
Son tan raros
It's getting late.
Se está haciendo tarde.
No, it's not like that!
¡No, no es así!
Okay.
Bueno.
Gosh.
Dios mío.
- It's raining. - It is.
-Está lloviendo.
Don't get rained on. Come here.
No te mojes con la lluvia. Ven aquí.
What do I do?
¿Qué debo hacer?
Stop crying.
Deja de llorar.
Calm down and tell me what happened.
Tranquilízate y cuéntame qué pasó.
Gyu-cheol...
Gyu-cheol...
Gyu-cheol cheated on me.
Gyu-cheol me engañó.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
I'm...
Soy...
I'm in Gapyeong.
Estoy en Gapyeong.
Where in Gapyeong?
¿Dónde en Gapyeong?
It looks like a temple.
Parece un templo.
Jun-seok, it's Cheonghak Temple.
Jun-seok, es el Templo Cheonghak.
In Gapyeong.
En Gapyeong.
Okay. I'm on my way there.
Está bien. Voy para allá.
Come on. Stop crying.
Vamos. Deja de llorar.
Gyu-cheol...
Gyu-cheol...
Hello?
¿Hola?
Jun-seok?
¿Jun Seok?
Why can't I get a signal?
¿Por qué no puedo obtener una señal?
Gyu-cheol, you bastard.
Gyu-cheol, bastardo.
Sir, please drive as fast as possible.
Señor, por favor conduzca lo más rápido posible.
It's working.
Esta funcionando
Should we...
¿Deberíamos...?
go inside?
¿Entrar?
You can sit here.
Puedes sentarte aquí.
- It's raining so hard all of a sudden. - I know.
- Está lloviendo muy fuerte de repente. - Lo sé.
Why don't you shower first?
¿Por qué no te duchas primero?
Okay.
Bueno.
Min-gi, are you almost done?
Min-gi, ¿ya casi terminas?
Yes, I'm coming out.
Sí, estoy saliendo.
- I'll take a shower too. - Okay.
- Yo también me ducharé. - Está bien.
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
You're nervous, aren't you?
Estás nervioso, ¿no?
It's okay.
Está bien.
- Min-gi. - Yes?
-Min-gi.- ¿Sí?
Can you turn off the lights?
¿Puedes apagar las luces?
Sure. I'll turn it off.
Claro. Lo apagaré.
I'll switch it off now.
Lo apagaré ahora.
Min-gi.
Min-gi.
You can rest your head down.
Puedes apoyar la cabeza.
Are you nervous?
¿Estás nervioso?
No.
No.
They say that you won't feel nervous when you close your eyes.
Dicen que no te sentirás nervioso cuando cierres los ojos.
Okay.
Bueno.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
What is it?
¿Qué es?
Am I
¿Soy yo?
your first?
¿Tu primero?